So what are the best ways to strategically boost your credit score?
Also, was sind die besten Möglichkeiten, um Ihre Kredit-Score strategisch zu steigern?
These ways are no mystery as they're routinely trumpeted by government agencies
Diese Wege sind kein Rätsel, da sie routinemäßig von Regierungsbehörden
and financial entities alike.
und Finanzinstituten getrompelt werden.
Unfortunately, however, not enough borrowers hear these trumpets.
Leider hören jedoch nicht genug Kreditnehmer diese Trompeten.
[MUSIC]
( MUSIK)
Well, let me share some of the most important ways with you.
Nun, lassen Sie mich einige der wichtigsten Wege mit Ihnen teilen.
First and foremost, you should pay your bills on time, all your bills whether it
In erster Linie sollten Sie Ihre Rechnungen pünktlich bezahlen, alle Ihre Rechnungen, ob es
be your credit card bill, your electricity bill, your phone bill and so on.
sich um Ihre Kreditkartenrechnung, Ihre Stromrechnung, Ihre Telefonrechnung und so weiter.
Of course I fully understand that sometimes you might run late because
Natürlich verstehe ich voll und ganz, dass Sie manchmal zu spät kommen könnten, weil
you're low on funds.
Sie wenig Geld haben.
However, a lot of times, and
Aber viele Male, und
let's be honest here, it's just plain laziness that left those bills in a pile.
lassen Sie uns ehrlich sein, es ist einfach nur Faulheit, die diese Rechnungen in einem Stapel gelassen hat.
Don't do that.
Tu das nicht.
It has a big cost.
Es hat einen großen Preis.
And here's a key tip, use your online checking account to set monthly payments
Und hier ist ein wichtiger Tipp: Verwenden Sie Ihr Online-Girokonto, um monatliche Zahlungen
for regularly recurring bills.
für regelmäßig wiederkehrende Rechnungen festzulegen.
That way you won't forget to pay them.
Auf diese Weise wirst du nicht vergessen, sie zu bezahlen.
Second, and in a related vein, if you have a nasty habit of
Zweitens, und in einer verwandten Vene, wenn Sie eine böse Angewohnheit haben zu
waiting until a bill goes to a collection agency to pay it, don't do that either.
warten, bis eine Rechnung an eine Inkassoagentur geht, um sie zu bezahlen, dann tun Sie das auch nicht.
This will further lower your score and quickly.
Dies wird Ihre Punktzahl weiter senken und schnell.
Third, it's really important to pay off your credit
Drittens ist es wirklich wichtig, Ihre
card balances as quickly as possible, or at least keep those balances low.
Kreditkartenguthaben so schnell wie möglich auszuzahlen oder zumindest diese Guthaben niedrig zu halten.
So don't fall into the minimum payment trap I described in part
Fallen Sie also nicht in die Mindestzahlungsfalle, die ich in Teil
one of this lesson.
1 dieser Lektion beschrieben habe.
Now here's a fourth and
Jetzt ist hier ein vierter und
far more subtle tip that pertains to your credit card limits, whatever they may be.
viel subtilerer Tipp, der sich auf Ihre Kreditkartenlimits bezieht, was auch immer sie sein mögen.
The key point here is to never max out your debt relative to your credit limit.
Der entscheidende Punkt hier ist, niemals Ihre Schulden im Verhältnis zu Ihrem Kreditlimit zu maximieren.
To put it another way, if you have a lot of debt relative to the limit on your
Um es anders auszudrücken, wenn Sie eine Menge Schulden relativ zum Limit Ihrer
credit card it will have a negative effect on your report.
Kreditkarte haben, wird es sich negativ auf Ihren Bericht auswirken.
Fifth, and students like us should take particular note.
Fünftens, und Studenten wie wir sollten besonders zur Kenntnis nehmen.
The credit agencies will look closely for
Die Kreditagenturen werden genau nachsehen,
how long you have actually had a credit history.
wie lange Sie tatsächlich eine Kredit-Geschichte hatten.
Here, the longer your history, the higher your score.
Hier, je länger Ihre Geschichte, desto höher ist Ihre Punktzahl.
Unless, of course, you have a long history of being a deadbeat.
Es sei denn, Sie haben eine lange Geschichte, ein Deadbeat zu sein.
But the fact that history matters offers up this key point.
Aber die Tatsache, dass Geschichte wichtig ist, bietet diesen entscheidenden Punkt.
You need to start your own credit history as soon as possible.
Sie müssen Ihre eigene Kredithistorie so schnell wie möglich beginnen.
That's why in our last lesson, I strongly recommended that you get both a debit and
Deshalb habe ich in unserer letzten Lektion dringend empfohlen, dass Sie sowohl eine Debit- als auch eine
credit card, along with a checking and savings account.
Kreditkarte zusammen mit einem Scheck- und Sparkonto erhalten.
Now here are a couple of final key points.
Jetzt sind hier ein paar letzte Schlüsselpunkte.
Don't go on a binge applying for new credit on multiple fronts.
Gehen Sie nicht auf ein Binge, um neue Kredite an mehreren Fronten zu beantragen.
That will show up in the credit bureau's algorithms and ding your credit score.
Das wird in den Algorithmen des Kreditbüros auftauchen und Ihre Kreditpunktzahl abgeben.
Note also that the agencies will closely scrutinize the kinds of credit
Beachten Sie auch, dass die Agenturen genau prüfen, welche Arten von Kredit
you have and how many different lines of credit you draw upon.
Sie haben und wie viele verschiedene Kreditlinien Sie ziehen.
Now that does not mean you can't have a separate business and
Das bedeutet nicht, dass Sie keine separate
personal credit card, that certainly won't count against you.
geschäftliche und persönliche Kreditkarte haben können, die sicherlich nicht gegen Sie anrechnen wird.
But scoring agencies will mark you way down if you load up on too many
Aber Scoring-Agenturen werden Sie weit unten markieren, wenn Sie auf zu viele
personal credit cards.
persönliche Kreditkarten laden.
Here the typical rule is that one personal credit card is enough.
Hier ist die typische Regel, dass eine persönliche Kreditkarte ausreicht.
So don't go getting a lot of cards to maybe avoid the credit card
Also gehen Sie nicht immer viele Karten, um vielleicht die
limits being imposed on you.
Kreditkartenlimits zu vermeiden, die Ihnen auferlegt werden.
That's a con game that will quickly be revealed in your credit report
Das ist ein Con-Spiel, das schnell in Ihrem Kreditbericht
to your detriment.
zu Ihrem Nachteil enthüllt werden.
Now, I wanna finish up this lesson with a quick word about how a low credit
Nun, ich möchte diese Lektion mit einem kurzen Wort darüber abschließen, wie eine niedrige
score can specifically impact your life in unexpected ways.
Kreditpunktzahl Ihr Leben auf unerwartete Weise beeinflussen kann.
For example if you have a credit score in the low 600s or below, you won't
Wenn Sie beispielsweise eine Kredit-Score in den niedrigen 600er Jahren oder darunter haben,
be able to get mortgage insurance and that may prevent you from buying a new house.
können Sie keine Hypothekenversicherung abschließen und das kann Sie daran hindern, ein neues Haus zu kaufen.
Your insurance premiums may also be higher because studies have shown a link
Ihre Versicherungsprämien können ebenfalls höher sein, da Studien einen Zusammenhang
between low credit scores and the higher rate of filing insurance claims.
zwischen niedrigen Kreditpunkten und der höheren Rate der Einreichung von Versicherungsforderungen ergeben haben.
Finally, more and
Schließlich
more employers are using credit reports as a way to screen job applicants.
verwenden immer mehr Arbeitgeber Kreditberichte als eine Möglichkeit, Bewerber zu überprüfen.
The rationale is that those you are more fiscally responsible will have
Die Begründung ist, dass diejenigen, die Sie mehr fiskalisch verantwortlich sind,
a tendency to be more responsible and rational employees.
eine Tendenz haben, verantwortungsbewusster und rationaler Mitarbeiter zu sein.
So don't lose your next best job simply because you screwed up your credit score.
Verlieren Sie also nicht Ihren nächsten besten Job, nur weil Sie Ihre Kredit-Score vermasselt haben.
Now here's my parting shot.
Hier ist meine Abschiedsaufnahme.
Stripped to its essence, your credit score is a results of the habits and
Ihr Kredit-Score ist ein Ergebnis der Gewohnheiten und
tendencies you have as a consumer.
Tendenzen, die Sie als Verbraucher haben.
And therefore, a reflection of how you behave.
Und deshalb, eine Reflexion darüber, wie Sie sich verhalten.
If you run high balances and are bad with paying your bills on time,
Wenn Sie hohe Salden laufen und schlecht mit der Zahlung Ihrer Rechnungen pünktlich sind,
your score will suffer, that's on you.
wird Ihre Punktzahl leiden, das liegt an Ihnen.
On the other hand, if you have a smart plan, stick to it, and
Auf der anderen Seite, wenn Sie einen intelligenten Plan haben, halten Sie sich daran, und
keep on top of making your payments on time, your score will be fine and
halten Sie auf der Spitze Ihrer Zahlungen pünktlich, Ihre Punktzahl wird in Ordnung sein und
offer a firm foundation for future prosperity.
bieten eine feste Grundlage für zukünftigen Wohlstand.
Most broadly, with a good financial plan,
Im Großen und Ganzen, mit einem guten Finanzplan,
your credit score should easily fall into place.
sollte Ihre Kredit-Score leicht an Ort und Stelle fallen.
This will open up doors to better credit card and loan rates,
Dies wird Türen zu besseren Kreditkarten- und Kreditraten,
lower insurance premiums, and maybe even an extra edge on the job market.
niedrigeren Versicherungsprämien und vielleicht sogar zu einem zusätzlichen Vorteil auf dem Arbeitsmarkt öffnen.
[MUSIC]
( MUSIK)